每天放学后我都会在游泳池看书
那天我也在读着最喜欢的书 突然...
没事吧？
白上 你没事吧？
怎么办好啊？
白上 你还好吧？
白上 没事吧？
老师...
吓我一跳
怎么回事啊？
我刚才在看书 脚突然踩空了...
这样啊...
没事吧？
你能站起来吗？
清醒点了吗？
你没穿胸罩吗？
我忘了
是吗？
你有换洗的衣服吗？
没有
那就没办法了
这里有老师的换洗衣服
请换件衣服再回去吧
好
怎么了？
老师的脸上有什么东西吗？
老师 你是怎么看待我的呢？
唉？
你问我是怎么看待你的 是什么意思？
你在做什么呢？干嘛突然亲我？
我还是第一次产生这种感觉
你这是什么意思？
有..有感觉了吗？
好舒服
这真的太棒了
舒服吗？
好舒服
身体开始颤抖了
都透出来了呢
这里好舒服
这里吗？
高潮了...高潮了...
太棒了 我要舔了哦
好舒服
那里不行...
不行了...要来了...高潮了...
我也想让老师舒服
真的吗？太好了
也舔我吧
老师...舒服吗？
舒服
这个太棒了
舔这里...
裤子脱掉吧
在这里好吗？
忍不住了吗？
已经变大了呢 老师
老师 舒服吗？
好舒服
好激烈
老师 舒服吗？
厉害...好舒服...
好硬哦 老师
好舒服 老师也给你舔吧
不行...要来了...
好舒服
我又要来了...高潮了...高潮了...
准备好了吗？
老师准备要插入了哦
老师来舒服吧
要插了哦
好舒服
这样好舒服
不行...不行...这样抽插好舒服...
不行 动这么快的话...
要来了...高潮了...
老师的肉棒好舒服啊
好舒服
老师 那里不行了
要来了...不行了...高潮了...
没事吧？
好舒服
来更激烈的 过来这边...
请把手撑在上面
脱掉这个吧
- 老师舒服吗？    - 嗯
好舒服 老师
好厉害
不行了 老师...
高潮了...高潮了...
好厉害
乳头变得好敏感了呢
高潮了...
好舒服
太棒了
还想舒服一点？
接下来 老师 你躺下来吧...
好厉害
暖暖的...
好大...
喜欢吗？
喜欢...
厉害...
要来了...
高潮了...高潮了...
好舒服
不行 又要来了...
又要来了...高潮了...高潮了...
好厉害的感觉 好舒服啊
- 刚才高潮了吗？    - 好舒服
要来了...
高潮了...
好厉害
自己动起来吧
就是这样...摩擦起来...
好舒服
这样感觉如何？
好舒服 老师 好舒服…
这太厉害了...
要来了...
高潮了...高潮了...
转过来 从后面吧
好舒服...顶到好深的地方...
自己动起来吧...
高潮了...
夹得那么紧 老师会受不了的…
等等 老师...
不行了...已经不行了...
高潮了...
不行了...高潮了...
舒服吗？
很舒服 老师...
要打开了哦
非常漂亮啊
感受一下吧
舔的好舒服啊...
高潮了...
老师可以插进去吗？
可以
躺下来吧
好湿啊
老师的肉棒好舒服
好舒服
这里好舒服
不行...不行...好舒服...
好舒服
有点忍不住了
嗯 射出来吧 老师
射吧
拔出来射吗？
射在胸上...
感觉要射了...
好舒服...射给我吧 老师...
要射了...
射了...
射了好多啊
太棒了
我真的喜欢老师...
我很惊讶
今天真的太开心了 但是...
真的呢
对异性是如此心潮澎湃
从这一天开始 我...
他就快来了...
我知道你就躲在这里
快点出来吧
给我赶紧出来
到底跑哪去了？
喂 快给我出来
喂 白上...
到底跑哪去了？
给我出来...
快点...
你去哪了 喂...
给我出来
你暴露了哦
我不客气了哦
嘿！
找到你了 小冒失鬼
你这家伙过来啊
超烦人的
今天也没戴胸罩啊
真是个冒失鬼
把手拿开
厉害啊
乳头都透出来了啊
喂 你在干什么？
你在干什么？
你是在欺负她吗？
我绝对不会再这么做了
不能再欺负她了
以后离她远点
明白了吗？
我知道了
真是的
滚回去
白上 你没事吧？
老师 谢谢你
怎么了？
老师 我想像上次那样舒服起来
这...可是...
不行啊...在这种地方...
请等一下
没有人在啊
想我摸乳头吧？
你想舒服吗？
我想舒服
好厉害
透出来了
能感觉到吗？
老师...
连裤子都湿透了
真是可爱
转过身去
真下流啊
这样如何？
感觉好棒啊
好香啊
是这里吗？
好像好舒服
这里也很湿的啊
但是那里很舒服
忍不住了
转过来
老师想钻进这里面啊
老师...
闻到你的味道了
老师 你出汗了
真的好吃哦
太棒了
感觉如何？
好舒服
是要高潮了吗？来吧...
高潮了...
老师 最喜欢你了
老师 你是怎么看待我的？
很可爱哦
你喜欢我吗？
是嘛 我很开心哦
来这边
可以舔吗？
好吃吗？
好吃
舔另一边
用嘴巴吸
老师的乳头硬邦邦了哦
好舒服
一边撸肉棒 一边舔
变硬了
好吃吗？
好吃
老师的那里顶到了
紧紧地贴在一起了
好害羞
感觉到了吧？
越来越硬了
老师...就是那里...
好舒服
还要...
这里？
糟了 这里...
好舒服
是这里吗？
不行了
忍不住了吗？
喜欢吗？
老师...
抱着我好舒服
好可爱
忍不住了 你看...
变得好硬了
让我舒服吧
老师 舒服吗？
好舒服
好下流啊
好吃吗？
老师的肉棒真好吃
想要老师的肉棒插进来
稍等一下
先放松一下
插进去？
快点插进来吧 老师
好舒服
老师的肉棒好大啊
是吗
好舒服
那里
就是那里
不行了
要来了
高潮了...高潮了...
高潮完了吗？
嗯 好舒服
是这里吧？
嗯 这里 不行了...
等等
就是那里...要来了...
高潮了...高潮了...
好舒服
老师 乳头 很敏感的
不行了
不行...不行了...
好舒服
老师 再多插一下
- 这样插吗？    - 嗯
不行了...要来了...
高潮了...
好厉害啊
你还好吧？
好舒服
好了 过来这边吧
过来 这里 坐上来
我可以把老师的肉棒插进去吗？
嗯 插进去吧
好舒服
真下流啊
湿透了
好舒服
感觉又要来了...
高潮了...高潮了...
好厉害
好舒服
把屁股抬起来
坐进来吧
这个姿势做起来很舒服呢
等一下...我好像要高潮了...
要来了...
高潮了...高潮了...
还好吧 你觉得怎么样
很舒服
坐起来
舔一下老师的乳头吧
把脚蹲起来
对了
舒服吗？老师
舒服
能感觉肉棒更硬了吗？
好硬啊
好舒服
直接顶到深处了吧？
不行了
要来了...高潮了...
- 老师 好吃吗？    - 好吃
来亲一个
好厉害啊
停不下来了
不行了 里面好舒服
舒服吗？
不行了...
高潮了...
继续动起来
不行 不行 这样好深...
好舒服 不行 不行了...
要来了...高潮了...
- 不行了    - 高潮了吗？
转到后面
很好
屁股翘起来给老师看看
超多汁液的小穴哦
好舒服
老师...
高潮了...高潮了...
自己动吧
高潮了...
明明都高潮了 还在抽插
停不下来了吧
不行了 这样...
高潮了...
不行 不行 老师...
趴下去点 把屁股撅起来
好舒服
老师 那里不行
- 插到深处了吗？    - 嗯
不行
要来了...高潮了...
插得太深 受不了
不行
又要来了...高潮了...
躺下来
如何？
好舒服这样子...
乳头这里也要捏捏哦
老师 乳头好舒服
好舒服
好厉害
要来了...
高潮了...
又高潮了嘛
老师 好厉害啊
好厉害 这样...
等等...好像又要来了...
高潮了...高潮了...
感觉有点想射了
好舒服
老师 全部射出来给我吧
很好
不行
忍不住了 要射了...
射了...
射的到处都是
都射出来了
老师...
嗯？
我有个请求
怎么了？
请让我加入排球部吧
你吗？
是的
你是认真的吗？
我是认真的
我们社团可是很严格的
你没问题吧？
是的 这样可以经常在一起了
这样啊
就这样 我和吉村老师在学校各个地方做着这种禁忌的事...
最喜欢老师的舌头了
再伸出来点...
好舒服
- 舒服吗？    - 嗯
最喜欢老师的乳头了
好舒服啊
- 舒服吗？    - 嗯
已经硬起来了
有感觉了
敏感起来了
滑溜溜的舒服吗？
很舒服
乳头越来越硬了哦
我可以把口水吐在老师的乳头上吗？
可以哦
滑溜溜的
滑溜溜的舒服吗？
嗯 舒服
老师一直都有欺负我的乳头
所以我也要好好欺负你的乳头哦
好厉害
好有感觉啊
您想让我舔吗？
老师
我忍不住了
被老师硬硬的东西顶到了
好舒服
喂 老师...
下次可以去老师家玩吗？
唉？
那不可以哦
那不行
我会让老师很舒服的
老师 用乳头摩擦 舒服吗？
很舒服哦
已经变得好硬了
舒服吗？ 老师
很舒服哦
在摩擦着乳头
好想舔老师的肉棒啊
舔吧
那我舔了哦
勃起得好厉害
老师 想要我舔吗？
想要你舔
老师 喜欢这样吗？
被口水弄得黏糊糊的了
变得超硬了
老师 可以舔的时候摸乳头吗？
好厉害
老师 舒服吗？
好棒的感觉
多舔舔龟头
龟头吗？
好舒服
隶属于排球部的我...
老师拜托了...
这是最后一个了
今天就到这里吧
老师 请再来一个吧
你不是已经精疲力尽了嘛
今天就这样陪着我吧
我完全被吉村老师迷住了
- 晕乎乎的了     - 老师...
怎么了？
先好好休息一下吧
好厉害
老师 好舒服啊
可以亲吗？
好啊
可以摸吗？
你出了好多汗啊
好舒服
把腿张开...
湿了
好舒服
好厉害啊这里
不行了...要高潮了...
声音太大了吧 没事吧
好舒服
很舒服吗？
过来这边
把屁股翘起来
- 这样吗？    - 对的
这里都已经陷下去了
老师 好痒啊
雪白屁股看起来真下流啊
再给我多看看
- 是这里吗？    - 是的 好舒服
痒吗？
要脱掉了哦
老师...
要舔了哦
老师 好痒啊
舒服吗？
那里 好舒服...
不行了...要高潮了...
趴下去点
好多水
不行...那里...
不行...不行...高潮了...
等等
老师等下...
高潮了...
好厉害
你的身体变得好热了
好舒服
好舒服 受不了了
要来了...高潮了...
好舒服
直接摸着好舒服
老师好舒服
那里不行
乳头超级敏感的
不行
要来了...
高潮了...
好厉害
转过来
来舔老师 让老师舒服吧
乳头
来吧 白上...
让老师也变得舒服起来吧
可以舔吗？
舔乳头
好舒服
老师舒服吗？
嗯 很舒服
我的乳头也好舒服
给我吃点你的口水
好吃的口水
老师的也好吃
我可以舔肉棒吗？
舔吧 舔吧...
都硬了
勃起得很厉害了
感觉如何？
有点咸咸的
舒服吗？老师
舒服
吸吮的好厉害
想让老师舒服一下
过来
先等一下
弄点口水
黏糊糊的好舒服
摩擦到这里了
老师 好舒服哦
你也舔我的乳头吧
太棒了 来含住吧
好舒服
老师 肉棒舒服吗？
吸起来吧
就是这样
好厉害
不行了 忍不住 要射了
要射了...要射了...
哇 射得好多啊
都吐出来吧
老师 今天我不想回家了
不可以哦
你父母也会担心的
今天回去吧
好吗？
有天突然下起了暴雨...
我和吉村老师一起冲进了路边的酒店
吓死我了
好吃吗？
太厉害了吧
乳头好舒服
好可爱
好舒服
老师...这里...
好厉害啊
好舒服
很敏感呢
你看...
这里...
全都湿透了
好舒服
太激烈 受不了
这里？
高潮了...高潮了...
要来了...
高潮了...
全是水呢
脱掉了哦
把腿打开吧
好厉害
好舒服
不行 ..不行...
要高潮了吗？
不行了...要来了...
高潮了...
刚才高潮了吧
好舒服
转过来 翘起屁股
很好
太棒了
要打开看了哦
很好吃哦
好舒服
好吃
好痒啊
那里不行了...
老师...
要来了...
高潮了...高潮了...
不行了 要来了
高潮了...
不行 不行了...
好舒服
不行了 又要来了
要来了...高潮了...
高潮了...
还想要吧？
也舔一下老师的身体吧
好舒服
很舒服吧 老师
把我弄得湿漉漉的吧
变大了呢
有感觉了
好舒服
舔这边
让我舒服吧
要脱掉了哦
来舔吧
我可以舔吗？
老师的好大
嘴巴继续含住
舔蛋蛋这里
吸一下
起来 来这边
好舒服
不行 受不了了
不行 不行 高潮了...
坐上来
好舒服
感觉要来了
高潮了...高潮了...
不行了 老师 那里真的受不了了
要来了...高潮了...
老师...
想和老师结合在一起
躺下来吧
插进来吧 老师
老师的好大
好舒服
好舒服 感觉要来了
要来了...
高潮了...高潮了...
很舒服吧
还好吧
好舒服
刚才高潮了吧
老师 好舒服
喜欢吗？
喜欢
要来了...高潮了...
好舒服
来了...高潮了...
- 还好吧    - 嗯
好舒服
好色情啊 再打开点
老师 舒服吧？
好舒服
出来了好多下流的白色液体
脱掉
好吃
不行 不行 高潮了...
高潮了...
真的很好吃 太好吃了
老师...
稍微停下 把这个脱掉吧
脱掉吧
老师
好舒服
舒服吗？
趴着 屁股翘起来
不行 要来了...
高潮了...高潮了...
老师 等一下
高潮吧 不停的高潮吧
高潮了...
好厉害的高潮啊
老师 好舒服
不行 要来了
高潮了...
自己坐上来
好舒服
不行 又要来了
不行 高潮了...
不行 不行了
高潮了...
好厉害 转过来这边
让我舒服吧
老师好舒服
湿湿滑滑
给我口水
口水？
好吃
好吃吗？
湿湿滑滑的
好舒服
不行了...要高潮了...
舒服吗？
好舒服
老师 不行 不行了...
要来了...高潮了...
坐起来 把腿打开
真可以哦
动起来吧
老师 好舒服
湿漉漉的
不行 不行
要来了...高潮了...
不行不行不行
超级舒服的
把手撑在这里
把腿打开 坐好了
好舒服
不行...要来了...高潮了...
好厉害
老师
动起来吧
不行...
那里好舒服
要来了...高潮了...
躺下来
老师 哪里不行
不行 不行 不行
很舒服吧
好舒服
老师好舒服
老师 那里不行
不行...要来了...高潮了...
感觉如何？
超爽的
不行...要来了...高潮了...
- 感觉怎么样？    - 好舒服
来吧 给老师舔一下
- 这里吗？    - 乳头
- 好舒服    - 舒服吗？
太舒服了
好舒服
里面好舒服
可以射吗？
射出来吧
想要吗？
想要老师的精液吗？
想要
想要老师的精液
真可爱
不行了 那里...
好舒服
要来了...要高潮了...
可以射吗？
- 高潮了...高潮了...    - 射了...
好厉害
蹭一下
射了好多啊
老师 谢谢
没事
真厉害啊
不过我总是觉得有点怪怪的
是啊
老师 你还记得那时候的事吗？
那时候的事？
就是我们在一起的契机呢
我记得很清楚哦
老师 其实那时候 我并没有晕倒
啊？
你是演的吗？
老师拼命地给我做人工呼吸
让我很感动
那时我可是走神了啊
对不起
没关系啦